1. Запустить контейнер с ubuntu, используя механизм LXC
sudo lxc-create -n hw -t download 
ubuntu
jammy
amd64

sudo lxc-start -d -n hw
sudo lxc-attach -n hw

2. Ограничить контейнер 256 Мб ОЗУ и проверить, что ограничение работает
sudo lxc-stop -n hw
sudo nano /var/lib/lxc/hw/config

lxc.cgroup2.memory.max = 256M
lxc.start.auto = 1

sudo lxc-start -n hw
sudo lxc-attach -n hw 

3. Добавить автозапуск контейнеру, перезагрузить ОС и убедиться, что контейнер действительно запустился самостоятельно
sudo lxc-ls -f

4. При создании указать файл, куда записывать логи
lxc-start -n hw --logfile /log.log

6.
sudo nano /var/lib/lxc/hw/config
lxc.net.0.ipv4.address = 10.0.0.10/24 

